В первом предложении "растворенныя" поставлено в качестве дочерней вершины для "видит", хотя на самом деле синтаксически оно зависит от "окна". Также неправильно указан тег, можно сказать, что причастие в данном случае адьективизировалось, поэтому синтаксическая свзяь скорее amod, а не xcomp.
Во втором предложении "сады" должны быть дочерней вершиной для второго "сходит", а "зелены" соответственно дочерней вершиной для "сады". Хоть частеречный тег у "зелены" верен, синтаксическая зависимость там не obl (которая, если я правильно понял термин non-core nominal dependents, соответствует именным сирконстантам), а amod как и у большинства прилагательных.
В третьем предложении неправильно разобран деепричастный оборот, его вершиной должно быть "текутъ" (правильный частеречный тег - VERB, а не NOUN, правильный синтаксический - conj), а от него уже пойдут стрелки к "слюнки" (правильный тег будет nsubj), "индо", "глядя", а от "глядя" к "них", от "них" к "на".
Ещё в третьем предложении правильно будет поставить стрелку от "поют" с тегом obj к "песни", а потом от "песни" к "райские" с тегом amod.
"распрекрасные" должно быть с тегом amod и зависеть от "цветы".
"колодам" зависит не от "родниковые", а от "бегут". 
"невиданныя" с тегом amod зависит от "птицы". 
"золотом" и "серебром" зависят от "выложенныя", тег nmod не подходит, потому что он используется только для существительных в генитиве со значением принадлежности, правильным будет obl, "зелёному" и "пунцовому" зависят от "бархату".
"райские" - не подлежащее, поэтому тег будет не nsubj, а amod и зависит от "песни".
"высокие" относится к "фонтаны", тег amod, а не obl.